Ici je note des idées qu'on pourrait faire pour pas oublier :

- Dans le formulaire de contact : un script js pour compter les caractères et afficher en temps réel, pour limiter

NOTES MAXIME :
- Dans les formulaire avec validation :
    - Quand erreur sur un champ, passer les bordures en rouge
    - Quand erreur, faire en sorte que le contenu ne diparaisse pas quand on affiche les erreurs
    - Eventuellement placer les erreurs directement à côté des champs concernés

Pour les médias :
    - Eventuellement afficher médias en cours d'upload quand on vient de créer une série ? (trouver un moyen de refresh en faisant passer un JSON : COMPLIQUE)
    - Faire tous les affichages de médias sous forme de slider (FAIT : code dans series.single)
    - Afficher les médias dans : welcome (éventuellement seulement la 1e image si y'a), single(fait), media.edit (fait mais refresh auto ?)
    - Permettre aussi d'envoyer seulement un lien qui mène vers une photo ? (bof)
    - Regler le souci des timestamps ?

Création de séries :
    - Trouver un moyen de ne pas avoir deux URL pareil même avec le même titre ? Eventuellement avec un ajout de l'id à l'URL ?



NOTES DE COMMANDES A FAIRE PAR LE PROF :
    - Surement php artisan storage:link

NOTES GUILLAUME :

-Dans formulaires : si on est en train d'écrire dans un input ou textarea et que la donnée n'est pas valide, afficher petite croix rouge avec js

-Donner un feedback après avoir commenté une série
-demander maxime si sa colonne remember_token dans users est obligatoire(not null) ou pas
-demander prof si le fait que remember_token soit nullable est ok
-Ajouter un onglet Gérer Séries dans la Top Bar seulement si on est admin
- l’administrateur peut changer le rôle d’un utilisateur

