Ici je note des idées qu'on pourrait faire pour pas oublier :

- Dans le formulaire de contact : un script js pour compter les caractères et afficher en temps réel, pour limiter

- Dans les formulaire avec validation :
    - Quand erreur sur un champ, passer les bordures en rouge
    - Quand erreur, faire en sorte que le contenu ne diparaisse pas quand on affiche les erreurs
    - Eventuellement placer les erreurs directement à côté des champs concernés

Pour les médias :
    - Donner possibilité de donner uniquement une url vers une vidéo ou autre, donc une autre fonction dans le controller et faire deux forms avec deux appels
    - Au moment de la suppression d'une série, faire en sorte que ça supprime également les fichiers des médias associés dans la bdd (dans le destroy de adminseries ?)

Création de séries :
    - Trouver un moyen de ne pas avoir deux URL pareil même avec le même titre ? Eventuellement avec un ajout de l'id à l'URL ?
