Ici je note des idées qu'on pourrait faire pour pas oublier :

- Dans le formulaire de contact : un script js pour compter les caractères et afficher en temps réel, pour limiter

- Dans les formulaire avec validation :
    - Quand erreur sur un champ, passer les bordures en rouge
    - Quand erreur, faire en sorte que le contenu ne diparaisse pas quand on affiche les erreurs
    - Eventuellement placer les erreurs directement à côté des champs concernés

Pour les médias :
    - Suppression d'un média (pb d'url ?) => REGLER SOUCI D'URL
    - Au moment de la suppression d'une série, faire en sorte que ça supprime également les fichiers des médias associés dans la bdd (FAIT VIA CASCADE)
    - Eventuellement afficher médias en cours d'upload quand on vient de créer une série ? (trouver un moyen de refresh en faisant passer un JSON : COMPLIQUE)
    - Faire tous les affichages de médias sous forme de slider (FAIT : code dans series.single)
    - Afficher les médias dans : welcome (laisse tomber), single(fait), media.edit
    - Permettre aussi d'envoyer seulement un lien qui mène vers une photo ? (bof)
    - Regler le souci des timestamps ?

Création de séries :
    - Trouver un moyen de ne pas avoir deux URL pareil même avec le même titre ? Eventuellement avec un ajout de l'id à l'URL ?



NOTES DE COMMANDES A FAIRE PAR LE PROF :
    - Surement php artisan storage:link
